Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Watak, tempat, organisasi, agama
dan insiden dalam drama ini adalah rekaan]
[Pelakon kanak-kanak dirakam dengan selamat dan
di bawah pengawasan penjaga]
Puan.
lepaskan. lepaskan saya.
CEO akan pulang tidak lama lagi.
Lepaskan, saya kata!
Adakah dia benar-benar memukulnya?
potong!
Saya tidak sekuat dulu.
Pengarah Ju, mari pergi sekali lagi.
Saya mengetap gigi terlalu kuat
apabila saya melepaskan tangannya.
Saya tidak kelihatan berkerut?
Saya fikir ia baik-baik saja.
Okay.
Sekali lagi.
Mari pergi sekali lagi.
Puan, CEO akan pulang tidak lama lagi.
Lepaskan, saya kata!
potong! Okey!
bagus!
Adegan seterusnya!
Tidak, tidak! Sekali lagi.
Saya fikir ia adalah baik.
Jom buat sekali lagi.
Jom buat lagi, okay?
Sekali lagi.
Lepaskan, saya kata!
Adakah dia gila?
Kekal balik.
lepaskan. Si psiko tu terus buat macam tu.
Ini kerana dia kecewa
dengan perceraiannya sekarang.
Dia akan bercerai lagi?
Mengapa melepaskannya pada orang yang tidak bersalah?
lepaskan!
potong!
Sunbaenim, saya rasa sudah cukup.
Saya akhirnya merasainya.
Mari buat buat kali terakhir.
Kali terakhir.
Serius.
Kita perlu pergi sekarang.
Sudah tiba masanya.
Bangun sekarang.
awak buat apa kat sini?
bangun.
siapa awak
- Apa yang awak buat?
- Bagaimana dengan awak?
Apa yang awak buat sekarang?
Siapa dia?
Bertahanlah. Kami belum selesai menembak.
Awak okay tadi kan?
dah habis. jom pergi.
- Tunggu.
- Keluar sekarang.
Apa yang berlaku?
Apa yang awak buat sekarang?
Bagaimana dengan awak? Apa yang anda cuba lakukan?
Berlakon, awak kata?
Adakah anda masih tidak faham situasi itu?
Dan anda mahu kembali
hanya untuk dilayan seperti ini?
Ini kerana...
Saya hanya boleh diperlakukan seperti ini sekarang.
Itulah sebabnya anda harus pergi daripada
memalukan diri anda lebih banyak.
Saya tidak pernah menjangka akan dilayan
dengan baik apabila saya kembali.
Saya Bong Cheong Ja sekarang, bukan Im Se Ra.
Jika saya kehilangan peluang ini,
Saya tidak tahu berapa lama saya perlu menunggu.
Saya hanya peranan kecil.
Jika saya pergi sekarang,
ia benar-benar akan berakhir.
Kami menembak ini.
[Episod 5]
Saya minta maaf, Pengarah.
saya minta maaf.
Saya fikir awak pergi.
Saya tidak boleh pergi sebelum senior saya yang hebat.
Mari kita panggil ia satu hari. Bungkus ia.
- Terima kasih.
jumpa esok.
Sunbaenim, saya minta maaf.
Inilah sebabnya saya tidak mahu bekerja dengan sesiapa.
Awak tak ada adab ke?
Beraninya awak pergi sebelum senior awak?
Nah, orang tadi...
Jadi, dia...
pengurus saya.
Dia terlalu bersemangat tadi...
Seorang pengurus adalah sebaik pelakon.
Beraninya dia menjerit di set?
Saya akan bercakap dengan pengarah dan
pastikan kita menembak sekali lagi.
Awak rasa awak siapa?
Sunbaenim! Sunbaenim-
jom pergi.
Apa yang membawa awak ke sini?
Kedengarannya seperti anda mempunyai sesuatu untuk diperkatakan tadi.
Jom bincang dalam perjalanan.
di mana.
Unni, mesti sakit hati.
saya minta maaf. Letakkan ini pada muka anda.
Banyak yang awak lalui, Unni.
Awak juga, adik kecil.
Awak yang susah.
Pipi anda menjadi bengkak kerana
berat badan bertambah. Mereka kelihatan lebih gebu.
- Astaga.
- Saya seorang yang melalui banyak perkara.
Gila, jom...
Cik Bong, awak mesti lupa
cara bekerja di set.
Oleh kerana anda akan ditampar pula,
anda sepatutnya pergi untuk satu pukulan dan jatuh.
Berapa banyak masa yang anda habiskan?
siapa awak
Selamat berkenalan.
- Saya Cik Bong Cheong Ja-
- Dia pengurus saya.
Saya mengupah satu kerana saya fikir saya akan sibuk.
Aigoo! Anda belum tahu lagi.
Tetapi anda sudah mengupah satu?
Anda adalah pengurusnya. Ya ampun.
Seronok kita jumpa macam ni.
Sertai kami untuk majlis selepas itu.
Terlalu banyak yang Unni lalui hari ini. jom pergi.
- Tidak.
- Minum dan lupakan segala-galanya.
- Kita perlu minum pada hari seperti ini.
- Tidak, terima kasih. saya-
- Tidak.
- Mari pergi. jom pergi.
- Tidak...
- Saya akan belikan awak minuman.
Saya tidak akan pergi melainkan ia adalah omakase.
Wah. Boleh order macam ni?
Dunia yang baru.
Unni, ini rezeki saya. Pesan semuanya.
Adakah anda pasti anda tidak ingat?
Saya dengar awak tidak koma selama 25 tahun.
Bukankah anda berpura-pura?
Mengapa saya memalsukan perkara sedemikian?
Saya benar-benar tidak ingat.
Saya juga kecewa.
Bagaimana saya akhirnya kelihatan seperti ini?
kenapa? Anda mungkin baik-baik saja.
Dulu kurus, sekarang dah chubby.
Anda mungkin lebih baik daripada yang anda fikirkan.
- Tae Suk.
- Ya?
Boleh saya pukul suami awak?
Unni, dia tetap suami saya.
Saya akan mengalahkan dia.
Kenapa awak cakap macam tu?
- Adakah anda pergi?
- Saya akan pergi sekarang.
Aduh, aduh. saya minta maaf. saya minta maaf.
Kami terlalu banyak bercakap sesama sendiri. Sungguh kurang ajar.
Awak rasa awak nak ke mana?
Hari ini adalah hari yang istimewa. Duduk.
Saya terlupa mengeluarkan pakaian saya.
Anda tidak. Anda boleh mencucinya semula.
Ia akan berbau walaupun anda mengeringkannya sekarang. Duduk.
Kami baru sahaja bergambar hari ini. Ayuh.
Saya Min Tae Suk.
Saya kawan baik Cheong Ja.
Anda terputus hubungan selama lebih 20 tahun.
Kalau kawan baik, apa lagi kawan...
Anda mesti mengenali saya kerana saya terkenal,
- tetapi saya Gu Nam Ju.
- Saya Dokgo Cheol.
Nama awak pun sedap.
Astaga, apa tadi di set?
Apa itu, bagaimanapun?
Apabila anda memegang pergelangan tangannya dan pergi,
Saya fikir saya sedang menonton drama.
Apa hubungan awak dengan Unni?
Saya dah cakap tadi. Dia hanya pengurus saya.
Anda hanya tambahan. Pengurus apa?
- Bukankah kamu berdua barang?
- Saya tahu, kan?
Bukankah anda mula hidup bersama
semasa anda berada di bawah radar?
Saya betul, bukan?
- Tidak sama sekali.
Saya rasa dia boleh melakukan lebih baik.
Ya ampun.
Hei, Gu Dae Pal.
Jangan panggil nama saya di luar.
Anda sendiri Bong Cheong Ja.
- Bagaimana dengan nama saya?
- Awak panggil saya dengan nama sebenar saya.
Beraninya awak menunjuk saya...
Mereka selalu begitu.
Mereka selalu bergaduh setiap kali berjumpa.
Mereka kelihatan seperti rapat dalam drama itu.
Betul ke? Astaga.
Hei, saya seorang selebriti.
Secara kebetulan, adakah anda pernah melihat saya kembali bila?
- Adakah kamu berdua pernah bertemu sebelum ini?
- Tunggu.
saya tak pasti. saya tak ingat.
Pengurus,
awak dari Busan, kan?
Bagaimana awak tahu?
Nampak? Saya tahu ia.
Saya boleh tahu dari loghat awak.
Saya boleh mendengar sedikit loghat Busan
dalam loghat Seoul awak.
Ibu saya berasal dari Busan.
Saya fikir saya membetulkan loghat saya.
Boleh awak beritahu?
Saya tidak tahu.
Adakah anda benar-benar bukan dari Seoul?
Berfikir sekarang, hubungan anda
dengan Busan kembali ke belakang.
Anda pernah pergi ke
balai polis Busan ketika itu.
Astaga, kenapa awak hendak bangkitkan perkara itu?
Adakah detektif yang anda kenali
di balai polis Busan?
saya tak pasti. Saya datang ke Seoul lama dahulu.
kenapa? Adakah sesuatu berlaku?
Dia berminat dengan seorang detektif di sana.
Saya tahu ia adalah selama-lamanya dahulu, tetapi masih.
Hei, dengar cakap awak. Saya tidak pernah
berminat dengan detektif.
Oh, saya. Adakah itu detektif termuda di sana?
Dia benar-benar jenis anda.
Tidak sama sekali.
Saya bersumpah dia tidak. Tidak sama sekali.
Dia tidak, kemudian. Tidak perlu terlalu ditekankan.
Maksudnya dia tidak begitu.
Jujurlah. Jika dia mengajak kamu keluar,
awak akan dating dengan dia.
Saya sangat berjaya ketika itu.
Mengapa saya akan berkencan dengan detektif rendahan? Adakah anda gila?
Astaga, serius.
Dia mempunyai gaya yang mengerikan,
dan mukanya kotor,
seolah-olah dia tidak mencuci dirinya.
Kotor?
Begitulah gelapnya dia.
Bukan itu sahaja.
Dia terdengar seperti orang kampung
apabila bercakap.
Astaga. Ya ampun!
Bagaimana mungkin Im Se Ra, dewi Korea
Temui seseorang seperti dia melainkan dia menjadi gila?
- Adakah anda tidak fikir?
- Ya.
Sudah tentu. saya pasti.
Dia benar-benar yang paling teruk, okay?
Saya rasa anda tidak fikir...
detektif itu mungkin tidak menyukai anda.
Betul.
Anda juga perlu menghormati pendapatnya.
Kami jelas berada pada tahap yang berbeza.
Mengapa dia akan berkata tidak kepadanya?
Dia mesti ada citarasa sendiri juga.
Saya menentang semua rasa, okay?
Saya lakukan ketika itu.
Saya tidak akan menyukai awak jika saya juga dia.
Itulah yang saya rasa ketika itu.
Anda berdua menjadi pasangan yang hebat.
apa yang awak cakap ni? masuk.
Unni, kita perlu ada pusingan kedua.
- Kita perlu menyanyi duet, awak dan saya.
- Masuk.
??? Jangan sakiti sesiapa seperti ini lagi ???
??? Cukup sakitkan hati saya???
- Kami akan pergi sekarang.
- Okay.
Di mana!
jom pergi.
apapun.
Masuk dari seberang.
Gu Nam Ju sangat kacak ketika itu.
Wah, masa itu kejam.
Aigoo...
Astaga, di situlah barang berharga itu. Astaga.
Ia berada di bawah punggung saya.
Tiada bezanya setelah anda hadam.
Adakah anda mahukannya? Patutkah kita berpecah?
Tidak, terima kasih.
Sesuai dengan diri sendiri.
Anda mempunyai perut yang kuat.
Mengapa anda tidak menyukai Im Se Ra, kemudian?
Saya mempunyai perut yang kuat,
tetapi saya tidak cukup baik untuk melayani dewi.
Astaga. awak bau.
Cakap menghadap ke arah itu.
apa? kenapa?
Astaga. awak buat apa?
Serius.
By the way,
adakah Tae Suk seorang yang boleh dipercayai?
Sudah tentu. Kami pada asasnya adik-beradik.
Saya faham dia tidak boleh
berhubung untuk masa yang lama.
Pasti sukar untuk dia mencari rezeki juga.
Jangan percaya sesiapa lagi.
Adakah anda curiga kepadanya, secara kebetulan?
Tidak kira betapa rapatnya anda,
jangan percaya sesiapa sehingga anda mendapat ingatan anda kembali.
Sesiapa sahaja boleh menjadi pelakunya.
Apa yang awak cuba sampaikan tadi?
Nanti saya beritahu awak.
Anda mesti datang ke set
kerana ia penting.
Apa itu? Hah?
Anda sepatutnya menghantar saya
maklumat saksi. Tetapi saya tidak mendengar.
Saya menghubungi mereka kerana saya tidak dapat menghubungi mereka.
Ternyata mereka menggunakan telefon pembakar.
Jika saya pergi sekarang, ia benar-benar akan berakhir.
Saya akan memberitahu anda apabila keadaan bertambah baik.
Apa yang awak cuba sampaikan tadi?
Nanti saya beritahu awak.
Saya akan memberitahu anda apabila keadaan bertambah baik.
Apa yang dia akan katakan?
Saya mati untuk tahu.
Berhenti, berhenti, berhenti!
Anda perlu memotong semua lobak merah, kentang, dan bawang.
Tetapi anda hanya memotong lobak merah.
Saya rasa saya terlalu fokus.
Adakah fikiran anda melangkau sejak anda melangkau beberapa hari?
Nah...
Saya bermaksud untuk memberitahu anda.
Saya akan berhenti pada akhir bulan ini.
Adakah anda melakukan ini kerana
anda memotong banyak lobak merah?
Astaga, tidak. Ia bukan kerana lobak merah.
Saya perlu memulakan kerja yang berbeza.
- Kerja yang berbeza? kerja apa?
- Kerja apa?
- Awak nak pergi mana?
- Apa yang awak buat?
saya minta maaf.
Tidak tiba-tiba muncul seperti kali terakhir
akan menyusahkan anda terlalu banyak.
Saya ingin menggunakan peluang ini
untuk melakukan apa yang saya mahu lakukan.
Astaga, tahniah.
Awak patut tinggal di sini.
Susah nak cari kerja yang bagus.
- Saya tahu.
- Awak nak pergi mana?
Saya tertanya-tanya apa yang awak buat.
- Dan anda telah mengejar seorang selebriti?
- Berikan saya itu.
Hei, adakah anda mengintai selebriti sekarang?
Saya tidak mengintai. Saya sedang menyiasat.
Lebih baik jika anda mengintai.
Seorang polis trafik harus mengeluarkan tiket.
Mengapa anda menyiasat?
Dapatkan saya kopi jika anda percuma.
Okay.
Jika dia telah mengejarnya selama 25 tahun,
ia berkemungkinan seseorang yang berdekatan dengannya.
Kembali ke permulaan.
Putar balik ke sebelum kereta ini muncul.
Sila hantar mesej kepada saya.
Semua video dari seminggu yang lalu hingga sekarang.
Bolehkah saya melihat rakaman CCTV di sini?
Ia telah lama tidak menyimpan rakaman.
Oh, betul ke?
Bolehkah saya menyemak CCTV?
Nampak hebat sekarang.
sangat cantik.
saya suka.
Okay, terima kasih!
awak memang terbaik!
awak memang terbaik! yang terbaik!
Dia yang terbaik di negara ini.
- Dia yang terbaik.
- Terima kasih.
- Hebat!
- Pengarah!
Beritahu CEO Kang supaya tidak menjadualkan
penggambaran majalah lagi.
Sangat sukar untuk berdiet untuk itu.
Iklan bercetak membayar lebih baik, sekurang-kurangnya.
Tetapi editorial mengabadikan kecantikan anda.
Beritahu dia hanya menempah iklan
atau editorial di luar negara.
Saya akan menolak imej misteri itu.
Beritahu dia supaya berhenti mendedahkan saya.
Anda ada mesyuarat dengan
pengeluar dokumen alam sekitar esok.
Batalkan.
Betul. Adakah anda memberitahunya tentang reka bentuk dalaman?
Saya kata saya akan siapkan bahagian dalam.
Dapatkan penaja, saya berkata.
Dia berkata dia tidak akan mendedahkan
rumahnya untuk kekal misteri.
Dan untuk menolak imej Cannes, dia mahu
penggambaran di Paris untuk editorial seterusnya.
- Dia meminta jet peribadi.
- Hei, bangsat.
Tidak bolehkah anda menghentikannya di tengah-tengah?
Jet peribadi? Jet peribadi, kaki saya.
Ketua Pegawai Eksekutif Kang,
sila tandatangani ini. Ia mendesak.
Dia berkata itu adalah ganjarannya
kerana meningkatkan artis baharu anda.
Dia mendapat manfaat daripada artis lain
semasa dia baru juga.
Apa yang perlu kita lakukan dengan alam sekitar docu?
Dia sentiasa menyiarkan tentang melindungi
bumi di media sosial.
Dia tidak boleh hanya diikat jamin sekarang.
Apa yang patut saya buat? Hah? Hah?
saya tahu. Apa yang patut kita buat?
Ya ampun...
[Gadis Kedai Barang Kemas]
Awak ketua. Go Hui Yeong
ialah watak sokongan.
Anda tidak memberitahu saya dengan sengaja,
jadi saya tidak menolaknya.
Tidak, tidak!
Im Se Ra tidaklah seteruk ini.
Saya akan menghubungi pengarah dokumentari.
Pergi.
Okay.
jumpa awak.
Jika anda menyerahkan borang kebenaran ibu bapa anda,
anda
pelatih Two One Entertainment mulai hari ini.
Perhatikan tingkah laku anda di khalayak ramai.
Saya dah cakap, kan?
Anda tidak boleh memulakan latihan
tanpa kebenaran ibu bapa anda.
Jika mereka di luar negara, adakah anda tidak mempunyai saudara di sini?
Well, saya ada makcik.
- Adakah anda berkaitan?
- Ya.
Dapatkan dari dia, kemudian.
Ada semakan kehadiran tidak lama lagi.
Kod pengesahan hari ini ialah 4829.
4829.
Masukkan dalam masa lima minit
untuk membuktikan kehadiran anda, okay?
Okay.
ya. betul tu.
[Akademi Da Hui: Bong Da Hui berada di dalam kelas]
[Kedai Bong Dumpling]
- Nikmati.
- Terima kasih.
Puan.
lepaskan.
lepaskan saya.
CEO akan pulang tidak lama lagi.
Lepaskan, saya kata!
Ahjumma.
Ahjumma!
- Ya?
- Dapatkan kami lebih banyak acar lobak.
Papan tanda besar ini berkata,
"Hidangkan sendiri lobak jeruk."
S-Tinggal di sana. Saya akan dapatkan untuk awak.
Apa pendapat anda? Tidakkah anda
kelihatan jauh lebih muda sekarang?
Saya menajamkan garis rahang anda dengan memayunginya.
Jika keadaan berjalan lancar, saya akan membayar
balik untuk mekap.
awak bukan. Kenapa awak cakap macam tu?
Awak tahu betapa rasa bersalah saya terhadap awak.
rasa bersalah?
Nah...
dulu semasa saya bukan siapa-siapa, awak upah saya
dan awak biarkan saya membesar seperti ini.
Saya datang sejauh ini, terima kasih kepada anda.
awak betul. Anda masih bayi ketika itu.
Awak membesar dengan begitu banyak, dan awak menjaga saya sekarang.
Unni, awak akan bangkit semula.
Jauh lebih hebat dari sebelumnya. Awak tahu kan?
Saya benar-benar akan membuat perkara ini berfungsi kali ini.
Membawa saya keluar dari persembahan secara tiba-tiba?
Berjaya dengan cara itu.
Anda tidak perlu datang lagi.
E-Maafkan saya,
pengarah suka lakonan saya, walaupun.
- Saya menyampaikan berita, okay?
- Tetapi...
Saya juga berhenti kerja.
Saya dengar awak dipecat.
Mengapa anda perlu dibenci oleh ketua?
Tidakkah anda boleh memberitahu siapa yang perlu berjinjit di set?
Secara kebetulan,
adakah saya dipecat kerana dia?
Anda kehilangan firasat anda bersama-sama dengan ingatan anda?
Mengapa anda perlu menonjol? Kenapa awak-
Adakah anda pasti? Adakah itu sebabnya?
kenapa? Adakah anda akan menyalahkan dia atau sesuatu?
Saya tidak boleh hilang begitu sahaja.
Saya tidak dipecat kerana saya tidak boleh berlakon.
Saya tidak boleh pergi dengan alasan yang tidak adil seperti itu.
Saya tidak akan berhenti.
Ya, saya Bong Cheong Ja, yang bermain
pembantu rumah dalam drama ini.
Adakah saya boleh bercakap dengan penulis?
Dia sibuk menulis. Bercakap dengan saya sebaliknya.
Nah, subjek terlalu sensitif
untuk dibincangkan melalui telefon.
SMS dia, kemudian.
salam...
Ya ampun, kenapa dia kurang ajar?
Kenapa susah sangat nak jumpa penulis?
Dulu mereka merayu untuk berjumpa dengan saya.
Anda dipecat? apa maksud awak?
Tae Suk...
Pejabat Penulis Chu ialah No. 1801 di Lake Officetel.
Jangan pergi dengan tangan kosong.
Pastikan anda menyelesaikan perkara ini.
Kami membunuhnya lama dahulu.
Apa yang anda mahu lakukan sekarang?
Kami sudah mengebumikan mayat.
Adakah saya mencadangkan untuk membunuhnya?
Sejak kita membunuh seseorang,
Saya mahu menyamar sebagai kemalangan.
[112*]
(Polis di Korea)
Kalau awak terus buat macam ni,
saya pun tak kisah lagi.
Saya tidak akan peduli dan membunuh semua orang!
Saya tidak mendengar apa-apa.
saya bersumpah. saya bersumpah.
Panggilan telefon tadi adalah...
Tidak, tidak! jangan datang!
Tidak, tidak! jangan datang! Tidak!
saya minta maaf sangat.
Saya telah melakukan satu perkara yang teruk, tanpa mengetahui
anda adalah penulisnya.
Duduk dengan selesa.
Anda tidak perlu berlutut untuk saya.
Saya nampak awak berlakon, Cik Bong.
Masih jauh lagi perjalanan saya, bukan?
Saya sukakannya.
Pengarah sebenarnya menyukainya di set juga.
Saya sudah berasa buruk tentangnya.
Sejujurnya, awak dipecat kerana saya.
Apa maksud awak...
Saya membetulkan skrip.
Saya menjadikan peranan pembantu rumah lebih besar.
Cikgu Han menyelak selepas dia mendapat tahu.
Mendengar penjelasan itu,
Saya berasa lebih teruk. saya minta maaf.
Awak tak patut menyesal.
Yang patut menyesal
adalah studio penyiaran kerana
sentiasa menuntut plot yang tidak masuk akal.
Patutkah saya tuangkan awak hanya satu gelas?
Plot cerita sudah
tidak masuk akal di mana-mana.
Suami curang,
isteri kerja,
pembunuhan, dan dendam.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Daripada membawa orang mati kembali,
bukankah lebih baik untuk
menguatkan watak baru?
Watak baru?
Bukan suami sahaja yang curang.
Isteri yang berlagak lebih tinggi pun curang.
Cik Han?
Astaga. Penipuan dua hala
pun tidak dikira mengarut.
Ia bukan sekadar menipu dua hala.
ternyata...
pembantu rumah...
adalah anak tidak sah taraf suami dan perempuan simpanan .
Dia masuk ke dalam rumah dengan menyamar
untuk membalas dendam terhadap isteri.
Bukankah pembantu rumah itu terlalu tua untuk itu?
Melukis tanda lahir mengubah anda menjadi orang lain.
Mendapatkan pembedahan plastik tiada masalah.
Dia sengaja membuat dirinya kelihatan tua dan hodoh.
Dia menjalani pembedahan plastik.
Bukankah mereka akan mengatakan saya terlalu jauh?
Itulah yang menjadikannya tidak masuk akal.
Apa ini? Kekasih rahsia?
Ia lebih baik daripada bermain gitar akustik.
Awak berhutang dengan saya.
Pengarah Ju!
Pengarah Ju,
sinopsis tidak menyebut perkara ini.
Bagaimana anda boleh mengubah plot secara tiba-tiba?
Cerita berubah semasa anda merakam.
Perubahan dalam plot adalah perkara biasa.
Dan saya fikir anda memecat wanita itu.
Kenapa dia balik sini?
Pelik jika dia tiba-tiba hilang.
Kami mungkin hanya membuat peralihan.
sangat menjengkelkan.
Cheong Ja, sedia, sedia, sedia.
Bersedia, tindakan.
Apa hubungan awak dengan puan?
Anda sedang membingkai orang yang tidak bersalah.
Apakah hubungan yang anda maksudkan?
Saya boleh mengetahuinya dengan menyemak dashcam anda.
Adakah anda gila?
- Lepaskan!
- Awak bukan...
memeriksa apa-apa!
potong!
awak okay tak?
Astaga, maaf. Saya tidak dapat mengawal kekuatan saya.
Ya, saya okay.
Skrip baru ternyata sangat baik.
Ia sangat dinamik sehingga ia melompat ke atas dan ke bawah.
Ya, visualnya terasa baik.
Patutkah saya menjadi lebih kasar dalam adegan seterusnya?
Hah?
Ya, tidak mengapa.
Badan saya tidak penting. Ini semua tentang drama.
lepaskan!
Adakah anda datang ke sini untuk membalas dendam pada puan?
Kenapa awak datang ke rumah ini?
Tidak mengapa!
Kerana saya ditakdirkan untuk...
mati, bagaimanapun.
Adakah anda sakit tenat?
Jika ada yang menghalangiku,
Saya akan memusnahkan mereka semua!
Saya tidak akan memaafkan mereka! Saya akan memusnahkan mereka!
Kilat, pergi.
Saya akan memusnahkan mereka semua!
- Jaga diri anda!
- Saya akan memusnahkan mereka!
Kekalkan diri anda!
Hidup saya musnah kerana awak!
Cheong Ja? Cheong Ja!
- 119?
- Hubungi 119! (Ambulans di Korea)
Cheong Ja!
[Pasar Pilseung]
Pasar Pilseung?
Pasar Pilseung...
[CEO - Ju Seung Pil]
Ketua Pegawai Eksekutif Ju Seung Pil...
Mengenai reka bentuk trak kempen...
Saya suka puisi akrostik Min Guk Hui, tetapi tidak-
Gosh, awak bekerja keras.
Tidakkah anda memerlukan sedikit tendangan gula?
Apa yang membawa anda ke sini?
Hanya kerana pengarah memerah otak
siang dan malam, tahap kecekapan tidak naik.
Korang patut makan dulu.
Duduk. Jangan rasa tidak selesa. Okay?
Apa itu?
Pasar Tradisional Jaesun-dong,
pusat kebajikan warga emas,
dan tempat perlindungan haiwan?
Oh, saya...
Adakah anda akan meminta anjing dan kucing untuk mengundi?
Ramai pengundi muda adalah pencinta haiwan.
Sesetengah calon juga mengamalkan anjing liar.
Batalkan.
Saya sudah membuat temu janji
dan menyesuaikan jadual.
Lihatlah mereka.
Mereka tiba-tiba cekap kerana mereka mempunyai gula.
Bangsat yang
hanya belajar sepanjang hidup mereka
tidak melihat gambaran besar.
Hei, jika anda menyeberang,
jalankan kempen menggunakan wang anda.
Anda nampak baik sekarang, bukan?
Kembali kepadanya.
jom pergi.
??? Anak anjing keluarga kami, Bbobbi ???
Patutkah saya menukar Ketua Pasukan PR?
Tinggalkan dia.
Dia bekerja lebih keras daripada yang kalah lain.
apa?
Saya perlu kembali ke pusat.
Adakah ia sesuatu yang perlu saya ketahui?
Saya akan uruskan sendiri.
Okay. Bekerja keras.
Ya, tuan.
[En. Saya di Lucid Club]
[Seorang polis trafik masuk, dan dia membuat adegan]
Hyungnim,
bajingan gila sedang mencari
tempat letak kereta, bukan bilik.
- Tempat letak kereta?
- Ya.
pasal apa ni?
Saya sedang mencari kereta. Nampaknya tiada di sini.
kereta apa?
Saya mencari pendaftaran. Ia kepunyaan di sini.
2668.
Sila keluar sejak anda menyemak.
Anda tidak boleh merenyukkannya. Ya ampun.
Semuanya renyuk.
Serius.
Tetapi anda tidak bertanya mengapa saya mencarinya.
Saya tidak ingin tahu. Sesat.
Nampaknya anda tidak mahu tahu mengenainya.
Untuk menjelaskannya, ia diletakkan secara haram.
Di Persimpangan Obong sebulan yang lalu.
Ia berada di hadapan
kedai ayam goreng berhampiran. Adakah ia membunyikan loceng?
Apa yang anda cuba lakukan?
Apa pendapat anda? Saya sedang bekerja.
Ya, barisan suspek ada di sini.
Perhatian. Okay.
Jom tengok.
Okay.
- Mari kita lihat.
- Awak bajingan gila.
Hentikan itu.
Di sini.
Hubungi saya jika anda menemuinya.
[Dokgo Cheol]
Dia ada di sini.
Apa yang berlaku?
Saya dapati syarikat yang mendapatkan
broker telefon pembakar.
Tetapi kami menemui seseorang yang tidak dijangka.
Gwak Jeong Do. Gwak Jeong Do.
Kedengaran biasa.
Empat sabitan terdahulu. Yang terbaru
ialah serangan yang lebih teruk.
Betul. Gwak Jeong Do dari Geng Kapak Perak, bukan?
Dia kini berada di Pilseung Gang.
Geng Pilseung?
Geng Pilseung...
Anda maksudkan Ju Seung Pil?
Ia bukan perhimpunan rasmi. Senyum sikit.
Anda tahu apa yang saya maksudkan, bukan?
Adakah anda sedang mencari sesuatu?
Baiklah, saya perlu menggunakan tandas.
Ada satu dalam bilik.
Oh, betul.
Tetapi ia untuk No. 2.
- Oh, Tidak. 2.
- Ya.
Ia berada di sebelah kanan di hujung lorong.
- Okay, terima kasih.
- Pasti.
Ini bukan tempat letak kereta.
Adakah anda sesat atau...
adakah anda berniat untuk berada di sini?
Ini bukan.
Nah, saya perlu menggunakan tandas.
Mengapa bangunan ini begitu besar?
Bawa dia ke sana.
Ya, tuan.
selamat hari.
Bukankah kita patut menjaganya?
tinggalkan dia.
Biarkan dia mengawal lalu lintas.
di mana.
Unni, awak okay?
Aduh...
Apa yang berlaku?
Aduh, Unni...
Anda pengsan semasa menembak.
Jangan bangun lagi.
Saya tidak menolak awak dengan kuat.
Ya ampun! Anda hampir membunuhnya di set. awak bodoh.
- Sakit.
- Adakah ia?
Macam mana awak boleh cakap macam tu depan Unni?
Bukan salah Nam Ju.
Adakah anda tidak mengalami gegaran di set
kerana dia menolak anda?
Saya mempunyai kilat ingatan pada masa itu.
Dan saya pening dan pengsan, saya fikir.
Doktor tidak menyangka ia
disebabkan oleh kejutan luaran.
Nampak? Awak berhutang dengan saya.
Awak dapat ingatan awak balik
sebab saya tolak awak, kan?
Aduh, Unni. Apakah ingatan itu?
Lebih penting lagi,
Saya nak tanya awak sesuatu.
M-Saya?
Unni, minum ni.
Jangan percaya sesiapa lagi.
Tidak kira betapa rapatnya anda,
jangan percaya sesiapa sehingga anda
mendapat ingatan anda kembali.
Sesiapa sahaja boleh menjadi pelakunya.
Sejak saya jumpa awak, saya nak tanya awak sesuatu.
Awak boleh tanya saya apa sahaja. Apa itu?
Kenapa saya keseorangan hari itu?
Hah?
Dua puluh lima tahun yang lalu,
pada hari saya mengalami kemalangan.
Maksud anda, hari anda memenangi anugerah Pelakon Wanita Terbaik?
Bukan orang lain, tetapi awak sentiasa di sisi saya.
Awak pun pergi tandas dengan saya.
Mengapa saya bersendirian ketika itu?
Sejujurnya, hari itu...
[Im Se Ra]
Saya hendak pergi ke van
dengan sejambak bunga di bilik hijau.
Tae Suk, tunggu.
Kami mengadakan parti kejutan
di tempat Se Ra hari ini.
Parti kejutan?
ya. Jadi, anda harus memandu secara berasingan.
Adakah saya menyediakannya?
ya. Jadikan ia kelihatan cantik.
Unni akan jadi terkejut.
Dia boleh memulakan kedai bunga.
Memandangkan akan ada pesta kejutan di tempat anda,
Saya diberitahu untuk memandu secara berasingan dan menyediakannya.
Saya fikir semua orang berada di dalam van.
Saya tidak tahu anda berada di situ seorang diri.
Saya sedang bersiap sedia
untuk majlis di tempat awak.
Tetapi di TV...
Pagi tadi, selepas majlis penyampaian hadiah...
apabila ada berita terkini
tentang kemalangan anda, saya...
Saya sangat terkejut.
Disebabkan kemalangan...
Adik saya juga pasti pernah ke sana.
Ya, kakak awak, Baek Ja?
Baek Ja.
Apa yang anda ingat sebelum ini?
Awak kata awak ingat betul-betul sebelum kemalangan.
Kira-kira sebulan yang lalu, tepat sebelum kemalangan itu,
Saya rasa saya bertemu seseorang.
WHO?
Saya tidak tahu sejak saya kehilangan ingatan itu.
Tetapi dia memakai jam tangan.
jam tangan AA?
Ini salah awak! Ini salah awak!
Saya ingat kerana ia adalah jam tangan yang luar biasa.
Ia pasti jam yang sama yang saya lihat ketika itu.
Maksud awak, lelaki dari 25 tahun lalu muncul semula?
Tapi kenapa?
Saya mengalami kemalangan itu selepas
saya bertemu dengannya 25 tahun yang lalu juga.
Sama juga dengan kali ini.
Apakah maksudnya?
Ini bermakna dia mungkin orang yang melakukan ini kepada anda.
Siapa keparat gila itu?
Saya patut cari dia.
Bagaimana anda?
Anda tidak mempunyai ingatan. Nama dia pun awak tak tahu.
Syukurlah, mungkin ada orang yang mengenalinya.
Astaga, siapa?
Kang Du Won.
- Saya akan pergi sekarang. Selamat tinggal.
- Tunggu...
Cinta, Cinta, Cinta!
Anda akan pergi sekarang? Pergi nanti.
Saya tidak mempunyai masa untuk membazir.
Pergi dengan pengurus itu, kemudian.
Pengurus?
Pengurus yang datang bersama kamu. Dokgo Cheol.
siapa awak
saya minta maaf. Saya rasa saya tersalah bilik.
[Bilik VIP]
Maaf, bila awak masuk hospital?
Dua hari lepas.
Oh, saya faham.
Maafkan saya, bilakah mangsa kemalangan kereta di
bilik VIP dilepaskan?
Dia pergi tiga hari lepas.
Dia merancang untuk tinggal jangka panjang,
tetapi dia tiba-tiba mahu discharge.
saya nampak.
Nombor yang anda dail tidak wujud.
Sila semak dan dail sekali lagi.
Saya melihat orang yang anda sebutkan.
Mereka bukan sekadar menukar nombor.
Mereka menyingkirkan telefon itu.
Mereka langsung tidak mendapat nombor baharu.
Mereka mesti telah bertukar kepada telefon pembakar.
Apa pun, terima kasih.
Semak alamat mereka dan hantar mesej kepada saya.
Dia sibuk.
Mengapa seorang pengurus sibuk?
Inilah gunanya pengurus.
Dan Kang Du Won tidak akan bertemu dengan anda
hanya kerana anda pergi ke sana.
Tidak mungkin dia menolak untuk berjumpa dengan Im Se Ra.
Okay. Mari ikut saya, kemudian.
Tidak. Awak sudah cukup untuk saya.
- Tidak mengapa. saya akan pergi.
- Tunggu...
apa?
Ya, hello?
awak kat mana? Datang sekarang juga.
awak kat mana? Saya di C.
Berapa kali saya beritahu awak?
Hah?
Encik Dokgo!
itu awak.
Ya ampun. Hello.
- Hello.
- Bagaimana awak tahu? Alangkah leganya.
maafkan? Saya di sini untuk kerja.
Betul. Awak tak datang sebab Unni call.
- Apa yang saya buat?
- Hubungi tentang apa?
Unni pergi menemui
pengurus jalan lamanya, CEO Kang Du Won.
Kang Du Won. Kenapa tiba-tiba?
Ia terlalu rumit untuk dijelaskan. Ia mendesak.
Anda mesti tahu juga.
Dia memiliki Two One, syarikat hiburan terbesar
di negara ini.
Dua Satu Hiburan?
Ayuh. Jangan cakap saya tak boleh.
Beritahu Ketua Pegawai Eksekutif Kang Du Won.
Panggil dia dulu dan balik.
Saya akan menghubunginya jika saya boleh menghubunginya.
Saya menghubungi pejabat, tetapi mereka tidak akan
menghubungkannya dengan saya.
Macam mana aku nak panggil dia?
Jika anda terus berkeras seperti ini,
kita kena ikut undang-undang.
itu hebat.
Saya kenal polis juga.
- Hei, ahjumma!
- Lepaskan!
Ya ampun. Anda membuat kesilapan.
Dia sebenarnya sakit kepalanya semasa menembak.
Saya rasa dia teringat sesuatu.
Kedengarannya seperti ingatan penting.
Dia pergi berjumpa CEO Kang untuk mengesahkannya.
[Two One's Kang Du Won menerajui
industri hiburan]
Ayuh.
Saya merayu awak untuk alasan.
Saya beritahu awak Du Won dan saya sangat rapat.
Jika dia tahu saya ada di sini,
dia akan berlari keluar dari sana tanpa alas kaki.
Mengemis tidak akan berfungsi dalam keadaan ini.
Astaga, apa pun. Saya akan baring di sini. apapun.
Polis akan berada di sini dalam masa
lima minit sebaik sahaja kami menghubungi.
Jangan buat adegan dan-
Ini seorang pegawai polis.
Mereka sudah datang?
Dia tidak menceroboh.
Saya boleh menjamin dia.
Melihat CEO Kang tanpa temu janji-
Panggil dia untuk dia dahulu.
Dia akan memutuskan sama ada mahu berjumpa dengannya atau tidak.
Terima kasih kerana membantu saya.
Jangan terima kasih.
Saya datang untuk mengurus perniagaan juga.
Apa perniagaan anda di sini?
Im Se Ra yang perkasa menjadi gugup juga.
gugup?
CEO di sini pernah bekerja untuk saya.
Dia langsung tidak mampu memandang mataku. Ayuh.
Saya rasa. Detektif junior itu
tidak dapat memandang kamu.
Saya pasti pengurus jalan juga tidak boleh.
Saya tertanya-tanya jika dia boleh bercakap dengan awak seorang diri.
Adakah anda melakukan ini kerana saya memanggil
anda pengurus kali terakhir?
- Apa?
- Mestilah.
Awak sindir saya sejak tadi.
Bagaimana seorang detektif semata-mata boleh
menyindir seorang dewi?
Itu tidak boleh dipertikaikan.
Astaga, saya membuat kesilapan besar.
Saya minta maaf kerana memanggil anda pengurus.
saya minta maaf. Gembira sekarang?
apapun.
Jangan sesekali menjadi pengurus saya.
Jangan kata awak akan buat.
Saya menolak.
Jelaslah. Saya kata tidak dulu, bukan awak.
Walaupun awak merayu saya,
Saya akan berkata "Tidak, terima kasih."
Saya tidak akan melakukannya walaupun awak merayu saya.
Dia sangat kecik.
Adakah dia seorang pelakon yang anda suka?
Siapa dia? Saya pernah melihatnya di suatu tempat.
Dia seorang pelakon. Anda mesti pernah melihatnya di TV.
[Gadis Kedai Barang Kemas]
Apabila anda bangun selepas endoskopi,
anda sedar banyak masa telah berlalu.
Begitulah rasanya apabila saya terjaga di hospital.
Apa yang saya lakukan ialah menutup mata saya dan membukanya semula.
Saya tidak berubah.
Tanpa mencapai apa-apa,
Saya hanya berumur dan berubah menjadi siapa saya sekarang.
Dia sedang menunggu awak.
Wah, betulkah ini Im Se Ra?
Wah. Anda menjadi sangat cantik.
saya hampir...
Saya hampir tidak mengenali awak.
Datang sini. Sudah berapa lama? Datang sini.
Saya datang untuk memeriksa sesuatu.
Biar saya pergi dulu.
Saya sebenarnya akan berjumpa dengan awak.
Walaupun anda mengalahkan saya untuk itu.
saya?
kenapa?
Saya mahu bercakap secara peribadi.
tak apa. Beritahu saya.
Ini urusan peribadi antara kita sahaja.
Siapa dia?
Ini saya-
Saya pengurus dia.
Terdapat had untuk menyiasat
sambil mengejar seorang selebriti.
Awak polis trafik, bukan detektif.
Anda harus pergi ke air tawar
untuk menangkap jerung, jika bukan lautan.
Tetapi ini adalah perigi.
Astaga. Apa yang anda boleh lakukan ialah menangkap katak.
Adakah anda akan menangkap katak?
Saya akan menangkap ikan yu.
Hei. Pengurus mana, tiba-tiba?
Adakah dia benar-benar pengurus anda?
Jadi, perkaranya adalah...
Ya, saya.
Jadi, bercakap dengan dia melalui saya mulai sekarang.
[Epilog]
[Balai Polis Busan Bunam]
Saya pasti saya menghafalnya.
Ia mengelirukan.
Adakah ia 011 atau 017?
Kenapa awak nak tahu nombor Won Ban?
Anda tidak pernah tahu.
Saya boleh jadikan dia sebagai pelanggan pertama saya di kedai saya.
Bagaimana jika anda lakukan?
Malah pelakon dan penyanyi tergila-gilakan
dia sekarang.
Sebaik sahaja anda mendapatkannya,
orang lain akan datang bersama.
Saya tidak begitu menyukai rupa jenis itu.
Jika anda tidak menyukainya, siapakah jenis anda?
DiCaprio? Brad Pitt?
Saya tidak suka lelaki cantik.
Jadi, siapa jenis anda, sebenarnya?
Jenis saya ialah...
seseorang yang mempunyai kulit gelap yang
akan menjadikan kulit saya kelihatan lebih cerah.
Rambutnya perlu kering sedikit
untuk menjadikan rambut saya lebih bersinar.
Dia mempunyai badan yang sederhana lelaki
dan matanya berapi-api hanya tertumpu padaku.
Dan inilah bahagian yang paling penting.
Tidak seperti ayah saya, seorang yang pandai bercakap,
dia terdengar agak janggal, tetapi dia menawan.
Dia juga kedengaran santai dan bersahaja.
Mengapa dia tidak akan datang?
Unni, lebih baik awak izinkan tarikh
awak saya.
Awak tak patut kecam saya sekarang.
ya.
Ini ialah Im Se Ra.
ya. A-Awak ada di sini?
saya...
jangan fikir saya boleh tunaikan janji saya.
maafkan?
Awak kata awak kena cari au naturel
untuk pergi ke balai polis.
Kenapa tiba-tiba solekan penuh?
Saya tidak melakukan kesalahan.
Menjadi terlalu merendah diri mungkin dianggap sebagai kurang ajar.
Di mana kasut tumit tinggi saya?
Kasut baru yang ditaja.
Saya di sini untuk disoal siasat.
maafkan saya.
??? Awak dan saya berhadapan
dengan hati yang gementar ???
??? Gelombang yang semakin meningkat, dan betapa berserinya anda ???
??? Anda mesti seorang ahli sihir ???
??? Saya akan menghidupkannya semula ???
Saya akan bawa awak ke bilik soal jawab.
Dia sangat cantik, bukan?
ya.
maafkan?
Nah, saya tidak begitu pasti.
Adakah itu dikira cantik?
Ada yang tidak kena dengan mata awak.
Hei. Perhatikan ke mana anda pergi.
Okay.
??? Bunyi ombak yang berlalu ???
??? Taufan yang sedang dalam perjalanan saya pada masa ini ???
Anda begitu berjaya. Kenapa awak
tidak mengendahkan saya selama ini?
Bagaimanakah saya boleh mencari seseorang yang berazam untuk bersembunyi?
Saya bukan polis pun.
Apa yang anda lakukan, mengheret Im Se Ra masuk?
Dunia yang anda cuba kembali.
Pesalahnya ada di sana.
Kami berjanji untuk berjumpa ketika itu.
Saya akan membayar penyelesaian.
Hanya diam dan lihat.
Maksudnya, kemalangan kereta itu bukan secara kebetulan, bukan?